Funcionalidad:
    1. Leer/Escribir un JSON 
    2. Cifrar y Descifrar ese JSON 
    3. Me acepta una contraseña maestra, la cual será la clave con la que cifro todo
    4. Me mostrará los sitios y el alias en una tabla (utilizar una librería)
    5. Poder generar una contraseña que sea segura (12 caracteres)
    6. Puedo cambiar la contraseña maestra y tengo que volver a cifrar todo


    Nota el modal me guarda el valor que le puse y se puede acceder a el, se necesita eliminar despues de hashear